Untertitelung des ZDF für funk, 2017
ZDF für funk, 2017
Sieh mal an, heute trägst du aber einen ausgesprochen weiblichen Bikini, Sejiro.
Wie kommts?
Dabei wollte ich eigentlich meinen Anzug tragen.
Der Bikini, den das Fräulein ausgesucht hat, ist viel zu peinlich.
Wir sind hier am Strand, also hör auf zu jammern.
Finde dich damit ab.
Deshalb könnte ich auf Brüste gern verzichten.
Ach du meine Güte, du hast so einen tollen Körper, also hab etwas Selbstvertrauen.
Was machst du denn da?
Oh, die sind ja tatsächlich größer als meine.
Nur eine Frechheit.
Oh, tatsächlich?
Und wie elastisch die sind.
Du bist einfach umwerfen, C-Chirurg.
Hä, du auch, Fräulein?
Neidenswert.
Sie haben ganz offensichtlich vergessen, dass sie mit Jungs hier sind.
Aber sag mal, was machst du da eigentlich die ganze Zeit?
T, B, B, B?
Oh, das könnte eh sein, fantastisch.
Und das ist wohl Kategorie F?
Oh, am Strand ist wirklich großartig.
Hör mal, mein Schatzi.
Könntest du bitte kurz mal herkommen?
Vom Sonnenbaden weg, meine Haut immer ganz rau und spröde.
Würdest du mich deshalb bitte mit Sonnencreme einreiben?
Hä?
Aber wie so aufgerechnet ich?
Wäre es nicht viel besser, wenn du dich von deiner Leibwächterin eincremen lässt?
Hunda hat eine Allergie gegen Sonnencreme, sagt sie.
Du lügst mal wieder, dass sich die Balken biegen.
Hass.
Hey du, was fällt dir ein, mein Liebling so plump anzubaggern?
Wenn du eingerieben werden willst, gib mir doch die Sonnencreme.
Ich will auch, ich auch.
Danke für dein nettes Angebot, Chitoge.
Aber ich glaube, es wirkt nur richtig, wenn mein Schatzi es macht.
Also dann, mein Raku.
Sei doch so nett und hol die Sonnencreme.
Hä?
Aber ich hab doch gar nicht ja gesagt.
Und du?
Wie kannst du das nur mit ihr flirten?
Tue ich doch gar nicht.
Also echt, was ist nur mit dem los?
Immer fängt er sofort an zu flirten.
Aber ich frage mich, warum ich mich eigentlich so darüber aufrege.
Oh, das ist doch...
Den schenke ich dir.
Hä?
Er ist echt so ein Idiot.
Und wenn er sich sowas kauft, sollte er wenigstens wissen, wozu es gut ist.
Anstatt mich so blöd dastehen zu lassen.
Aber wenn das nun wirklich ein Antrag gewesen wäre...
Was hätte ich denn dann gemacht?
Nein, nein, völlig ausgeschlossen.
Mit dem doch nicht.
Wer würde schon mit so einem Weichei...
So ein Unsinn ist absolut ausgeschlossen.
Schließlich spielen wir das Liebespaar ja nur.
Aber warum habe ich ihm das nicht sofort gesagt?
Okay, dann lasst uns mal bestimmen, wer nachher kocht.
Ich habe nämlich für heute Abend ein Grillset geliehen.
Okay.
Unser Liebespaar übernimmt das also.
Wir zählen auf dich, Raku.
Wieso ausgerechnet mit dir?
Im Endeffekt bleibt es also an mir hängen.
Wenn ich es genau betrachte, bin ich irgendwie die ganze Zeit mit ihm zusammen, seit ich in Japan bin.
Aber das ist wohl auch kein Wunder, weil wir ja schließlich ein Liebespaar spielen müssen.
Okay, heute Abend grillen wir also zusammen.
Da wirst wohl selbst du etwas helfen können.
Mach dich nicht lustig über mich. Ich komme mit jeder Küche klar.
Woher nimmst du nur dieses Selbstvertrauen?
Gut, ich schäle die Kartoffeln.
Und du schneidest sie dann in Stücke, die man leicht essen kann.
Schaffst du das?
Vielleicht.
Ja, was denn nun?
Hey, was soll das?
Grabsch mich doch nicht einfach an.
Hä?
Aber du hast mich doch gerade an.
Ich wollte nur die Kartoffeln nehmen.
Du bist schuld, weil du deine Hand einfach dagelassen und nicht weggenommen hast.
Stimmt schon, ich hab sie nicht direkt.
Hä?
Aber was ist denn so schlimm daran?
Pass von jetzt an auch, klar?
Ja, ja, schon kapiert.
Was, was ist das nur?
Warum reg ich mich so auf, nur weil er kurz meine Hand berührt hat?
Dabei halten wir doch auch Händchen, wenn wir so tun, als wären wir ein Liebespaar.
Also ist es ganz normal, wenn er meine Hand berührt, ganz normal.
Aua!
Ah, jetzt hast du dich doch geschnitten.
Mensch, pass doch besser auf.
Komm, lass mal sehen.
Ich hab Pflaster dabei.
Ist schon gut, nicht so schlimm.
Wenn ich dran lecke, wird's wieder gut.
Jetzt stell dich nicht so an.
Du willst doch bestimmt vermeiden, dass es eine hässliche Narbe gibt.
Guten Appetit!
Großartig, du hast es drauf, Racko.
Dabei dachte ich immer, es würde keine Rolle spielen, wer am Grill steht.
Ha!
Die Zutaten und die Marinade des Fleisches machen den Unterschied.
Du bist einfach wunderbar!
Racko?
Darf ich mich zu dir setzen?
Hä?
Wieso denn nicht?
Klar, setz dich.
Ist vielleicht irgendwas mit Chitouge gewesen?
Ha?
Ich hatte irgendwie ein bisschen den Eindruck, dass sie nicht gut drauf war.
Ach, dir ist das also auch aufgefallen?
Aber ehrlich gesagt habe ich keinen blassen Schimmer, warum?
Aha.
Was machen die anderen?
Wer bei Schere Steinpapier verloren hat, muss aufräumen.
Chitouge ist auch dabei.
Aha, gut.
Es ist schon irgendwie seltsam.
Als wir noch in der Mittelschule waren, hätte ich mir niemals träumen lassen, dass ich mal mit Jans mehr fahren würde.
Ich auch nicht.
Aber damals haben wir auch noch nicht so viel miteinander geredet.
Aber sag mal, du bist doch nicht Schwimmerin.
Hast du hier trotzdem deinen Spaß gehabt?
Hä?
Ja, nur keine Sorge.
Immer wenn ich am Strand bin, vertreibe ich mir damit gerne meine Zeit.
Setzt sie hier etwa ihr konditorisches Können ein?
Hast du denn Spaß gehabt, Raku?
Ja, auf jeden Fall.
Schade nur, dass die Zeit so schnell vorbei geht.
Ist das Meer nicht schön?
Ja, ist es.
Wenn ich mich mit Raku unterhalte, fühle ich mich von ganz allein gut.
Ich habe ihn wirklich gern.
Ich wäre gerne mehr mit ihm zusammen.
Es wäre schön, wenn dieser Moment nie zu Ende gehen würde.
Lass uns langsam mal in die Herberge zurückgehen.
Wo sind Raku und Kusaki?
Ich gehe sie suchen.
Oh, da sind sie ja.
Hey, Kusaki!
Sag mal, Raku.
Darf ich dich küssen?
Was hat sie gerade gesagt?
Das gibt's doch nicht.
Was hab ich denn gerade gesagt?
Nein, das gerade.
Das gerade ist mir nur durch den Kopf gegangen.
Oder hab ich's doch laut gesagt?
Ich glaube, ich hab's gesagt.
Was mach ich nur?
Was für ein Schlamassel!
Was soll ich los tun?
Die Stimmung war so schön, dass meine Fantasie mit mir durchgegangen ist.
Und da ist es mir einfach rausgerutscht.
Was mach ich nur?
Jetzt fällt er mich bestimmt für komisch.
Wie kann ich ihn auch nur plötzlich fragen, ob ich ihn küssen darf?
Bestimmt fühlt er sich abgestoßen.
Wieso sagt Raku eigentlich die ganze Zeit nichts?
Oh nein.
Bin ich etwa gerade eingenickt?
Sorry, aber ich hab letzte Nacht kaum geschlafen.
Hast du irgendwas gesagt?
Nein, nichts.
Gut, ich dachte schon.
Also dann, Raku.
Ich geh schon mal wieder zurück zu den anderen.
Komm doch einfach später nach.
Hä?
Nein, dann werde ich jetzt auch.
Ah!
Hä?
Was hat sie denn?
Hab ich mich eben vielleicht verhört?
Ausgeschlossen, dass Kusaki so etwas sagen würde.
Dafür war die Stimmung viel zu komisch.
Kann das denn sein?
Magst du Nüsse?
Und ich dachte, sie würden ein ernsthafteres Gespräch führen.
Worüber mögen sie sich wohl unterhalten haben?
Magst du Nüsse?
So und nicht anders hat das jedenfalls geklungen.
Was sie sonst gesagt haben könnte, kann ich mir echt nicht vorstellen.
Ich wusste bisher gar nicht, dass Kusaki so auf Nüsse steht.
Nanu, was machst du denn hier?
Nichts, gar nichts.
Äh.
Hä?
Was mach ich nur?
Warum fällt es mir auf einmal so schwer, mit ihm zu reden?
Dabei war bis vor kurzem noch alles ganz normal.
Kusaki, warum bist du gestern Abend eigentlich nicht zusammen mit Raku zurückgekommen?
Na ja, weil...
Oh!
Shitoge!
Hm?
Ist irgendwas?
Du wirkst seit gestern so deprimiert.
Ist das so?
Möchtest du mit mir darüber reden?
Hast du dich vielleicht mit Raku gestritten?
Das ist es nicht.
Wir streiten uns doch immer.
Hör mal, Kusaki.
Ich rede hier nicht von mir, aber...
Ich verstehe.
Also, wenn ich nochmal kurz zusammenfassen darf, bekommt diese Freundin von dir starkes Herzklopfen
und fühlt sich beklemmt, wenn ein bestimmter Junge anwesend ist und kann sich auch nicht mehr
normal mit ihm unterhalten, so wie bisher?
Ja.
Und das hat erst vor kurzem Uhr plötzlich angefangen.
Und sie kann sich absolut keinen Reim darauf machen.
Ob sie vielleicht von Seishiro spricht?
Tja.
Also, offen gesagt glaube ich ja.
Hä?
Was denn?
Dass das nur Liebe sein kann.
Was?
Liebe?
Ja, ich denke schon.
Glaubst du das denn nicht, Shitoge?
Wenn ursprünglich alles normal war, jetzt auf einmal aber alles anders, ist das wahrscheinlich
der Grund dafür.
Liebe also.
Liebe.
Tja, das würde einiges erklären.
Aber nein, das ist völlig unmöglich.
Oh, was ist denn?
Oh, entschuldige.
Ich hab mich nur gerade gefragt, ob wir uns vor zehn Jahren beim Spielen auch so unterhalten
haben wie jetzt.
Hä?
Weißt du denn nicht mehr?
Dein Vater hat neulich doch gesagt, dass du, Raku und ich damals immer zusammen waren
und miteinander gespielt haben.
Und ich meine, dass ich mich sogar ein wenig daran erinnern kann.
Wenn ich mich so mit dir unterhalte, Shitoge, werde ich sogar ein bisschen sentimental.
Bestimmt haben wir früher auch so zusammengespielt.
Ja, das Gefühl habe ich auch.
Du kannst mich jederzeit wieder um Rat fragen.
Das ist lieb von dir.
Dafür schenke ich dir demnächst jede Menge Nüsse.
Nüsse?
Das hat Spaß gemacht.
Am Ende haben wir uns richtig festgequatscht.
Kusaki ist wirklich ein Liebesmädchen.
Abschau, stirb, abschau.
Ich soll verliebt sein?
Kann das denn möglich sein?
Und dann ausgerechnet in dieses Weichei.
Obwohl ich ihn in letzter Zeit gar nicht so übel finde.
Aber Liebe würde ja bedeuten, dass ich ihn gern hab.
Nein, nein, nein, nein.
Das ist völlig ausgeschlossen.
Nie im Leben.
Oder zerbreche ich mir eigentlich den Kopf?
Es ist nicht so.
Aber warum nur...
...hab ich dann...
...so einen...
...Herzklopfen?
Es brennt, es brennt.
Und zum Schluss das obligatorische Feuerwerk.
Wir zünden zusammen, Azo.
So ein Feuerwerk mache ich zum ersten Mal.
Ich kann das voller nirgends sehen.
Voller nirgends sehen.
Wirklich?
Dabei ist sie eben noch hier gewesen.
Ich werde sie suchen gehen.
Schon gut, Kosaki.
Ich gehe.
Also echt.
Was ist mit der los?
Obwohl mir gestern schon aufgefallen ist,
dass sie sich seltsam benimmt.
Es geht nicht.
Ich brauche nur in seiner Nähe zu sein, um nervös zu werden.
So geht das nicht.
Ich kann in Zukunft nicht mehr so tun, als wären wir ein Liebespaar.
Bleib ruhig.
Du musst ruhig bleiben.
Wenn die Spitze nicht abfällt, dann ist alles gut.
Wenn sie nicht abfällt, bin ich nicht in ihn verliebt.
Wenn sie fällt, bin ich vielleicht verliebt.
Bleib ruhig.
Bleib einfach ruhig.
Was machst du denn hier so ganz alleine, Chitouge?
Was ist denn?
Ach, nichts.
Und ich mache hier auch nichts.
Ganz und gar nichts.
Ohne Grund würdest du doch nicht alleine hier im Dunkeln rumsitzen.
Oder doch?
Ich nehme mir mal eine Wunderkerze.
Was soll das?
Tu nicht so, als würdest du mich kennen.
Was weißt du denn schon großartig über mich?
Also so gut kenne ich dich zumindest schon.
Es sind zwar erst ein paar Monate,
aber wir sind fast jeden Tag in der Schule und auch an den freien Tagen zusammen.
Da kennt man sich doch.
Hör sofort auf damit!
Aua! Was sollte das denn?
Sei still!
Das ist unfair!
Meine Güte, warum ist sie nur so sauer?
Bedrückt dich vielleicht irgendwas?
Ausnahmsweise darfst du dich ruhig bei mir ausholen.
Mich bedrückt aber nichts, klar?
Das glaube ich dir nicht.
Sei doch nicht so aufdringlich.
Wir tun schließlich nur so, als wären wir ein Liebespaar.
In Wirklichkeit hast du mich doch abgrundtief.
Ist es nicht so, du Weichei?
Hä?
Was soll das denn jetzt auf einmal?
Du hast zwar recht,
aber es ist nicht mehr so schlimm wie am Anfang.
Und was ist mit dir?
Hast du mich denn immer noch wie am Anfang?
Natürlich hasse ich dich.
Ich hasse dich so sehr!
Ich hasse, hasse, hasse, hasse, hasse, hasse, hasse, hasse dich!
Verstehe.
Wieso hätte sich das auch ändern sollen?
Sag mal, Raku, wenn...
Wenn wir wirklich ein Liebespaar wären, glaubst du, dass es dann besser mit uns geklappt hätte?
Hä?
W-wieso fragst du denn auf einmal so seltsame Sachen, Shitoge?
Das sieht dir überhaupt nicht ähnlich.
Ist doch egal.
Antworte einfach.
Was ist nur heute mit ihr los?
Sie ist so völlig anders als sonst.
Es muss irgendwas passiert sein.
Und warum bin ich eigentlich selber so nervös?
Das ist gar nicht gut.
Schließlich habe ich doch Kusaki.
Aber das habe ich immer, wenn ich in Shitoges Nähe bin.
Außerdem hat sie schon immer so ausgesehen.
Na.
Natürlich hätte es nicht funktioniert, blöde Kuh.
Zuerst mal bist du überhaupt nicht der Typ, auf den ich sonst so stehe.
Du bist grob, brutal und überhaupt nicht liebenswert.
Ich glaube, wir würden uns nur genauso streiten wie jetzt.
Dir fehlt es eben an Anmut und Weiblichkeit.
Du bist so überhaupt nicht süß.
Halt die Klappe! Ich habe es kapiert! Also sei endlich still!
Hä?
Oh.
Entschuldige.
Hey!
Bis zum Ende der Sommerferien sprachen Shitoge und ich danach kein Wort mehr miteinander.
Vielen Dank!
Wow!
Oh!
grayHz facilität.
Yep!
Na.
Untertitelung des ZDF, 2020
Verdammt! Ich kapier's einfach nicht. Ich habe nicht die leiseste Ahnung, was in ihr vorgeht.
Wenn wir wirklich ein Liebespaar wären, glaubst du, dass es dann besser mit uns geklappt hätte?
Antworte einfach. Entschuldige.
Warum hat sie sich nur entschuldigt? Dabei hat sie das noch nie getan, wenn wir uns gestritten haben. Ob sie wohl überhaupt zur Schule kommt?
Guten Morgen.
Äh, hallo.
Du hättest dich mal melden können. Mich zu ignorieren ist einfach nur kindisch.
Sorry. Ich hatte echt viel um die Ohren.
Warum ist sie nur so kalt zu mir?
Sag doch einfach, warum du sauer bist.
Wie soll ich es denn sonst wissen?
Ich bin doch gar nicht sauer.
Du solltest vielleicht langsam mal die Klappe halten. Der Unterricht fängt nämlich an.
W-was zum Teufel ist nur mit ihr los?
Bisher hat sie am nächsten Tag immer so getan, als wäre nichts gewesen. Egal, was vorher auch geschehen ist. Aber heute ist sie irgendwie ganz anders.
Hey, hey, alle mal hergehört! Ich will gar keine lange Rede halten, sondern nur kurz mit euch über unser Schulfest in diesem Jahr und unseren Beitrag sprechen.
Gott, Schuh ist im Planungskomitee.
Ich hoffe, er plant nicht wieder irgendeinen Schwachsinn.
Schnauze!
Weil ich in das Planungskomitee gewählt worden bin, will ich dieses Jahr ein unvergesslich großartiges Schulfest auf die Beine stellen.
Bei der Abstimmung, die letzte Woche durchgeführt worden ist, ist herausgekommen, dass unsere Klasse auf dem Fest ein Theaterstück aufführen wird.
Ihr fragt euch jetzt bestimmt, welches.
Es ist Romeo und Julia!
Heute möchte ich die Rollen verteilen.
Ich habe mir ein paar Gedanken gemacht. Und was haltet ihr davon, wenn ich für die Hauptrollen Romeo und Julia,
das mindestens genauso berühmt berüchtigte Liebespaar aus unserer Klasse, Raku Ichion, Shitoge Kirisaki, vorschlage?
Was? Hey, wartet, einen Moment mal!
Hey, Schuh!
Ohne mich.